## WebHelp. Компонент оглавления

#### Todos:

:heavy_check_mark: Использовать актуальную версию библиотеки React для реализации логики и представления.

:heavy_check_mark: Для написания стилей желательно использовать LESS/SASS, PostCSS, CSS-модули или CSS-in-JS библиотеку.
> В проекте использована библиотека [CSS-Modules](https://github.com/css-modules/css-modules), встроенная в Create-React-App.

:heavy_check_mark: Нельзя использовать специализированные библиотеки для построения оглавления и деревьев, но можно использовать вспомогательные (для управления состоянием, анимации и т.п.)

:heavy_check_mark: Данные должны загружаться асинхронно из JSON файла.
> Данные загружаются с [jetbrains.com](https://www.jetbrains.com/), если не удается получить даннные с этого ресурса, переключитесь пожалуйста на ветку репозитория `feature/local-server`.

:heavy_check_mark: Пока пункты оглавления не отрисованы, пользователь должен видеть “заглушку” из дизайн-макета.

:heavy_check_mark: При клике на корневой элемент ветки или на стрелку рядом с ним, вложенный список должен сворачиваться/разворачиваться.

:heavy_check_mark: Сделать плавные анимации для смены цветов и изменения положения иконки.

#### JS API:

:heavy_check_mark: выбор активного пункта по ID  
> Для выбора активного пункта по ID используется пропс `entityId` в компоненте `Tree.jsx`.

:heavy_check_mark: фильтрация пунктов по строке текста
> Для выбора активного пункта по ID используется пропс `entityTitle` в компоненте `Tree.jsx`.

#### Filtering
> Добавлена фильтрация только по первому уровню меню.   

:heavy_check_mark: фильтрацию при вводе текста в элемент input (нет в дизайне)   
:heavy_check_mark: вывод результатов должен происходить не на каждое нажатие клавиши, а после прекращения набора   
:heavy_check_mark: во время ожидания отрисовки можно показать индикатор загрузки

:heavy_check_mark: анимацию разворачивания/сворачивания ветки
> Добавлена анимация посредством CSS, но, поскольку, на момент начала анимации, элемент еще не существует, анимация отрабатывает не всегда.

:heavy_check_mark: возможность навигирования по дереву с помощью клавиатуры  
> `TAB` - ходить по пунктам навбара, `ENTER`/`SPACE` - выбрать пункт, `←` / `→` - развернуть/свернуть пункт меню)

#### Available Scripts

Для запуска проекта необходимо использовать скрипты:

```npm
npm install
npm start
```

This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).
